*-* input placeholder:tributo especifica uma dica curta que descreve o 
valor esperado de um campo de entrada (por exemplo, um valor de amostra 
ou uma breve descrição do formato esperado).
A dica curta é exibida no campo de entrada antes que o usuário insira um
valor.
Observação: o placeholderatributo funciona com os seguintes tipos de
entrada: texto, pesquisa, url, tel, email e senha

*-* box-shadow: Sombra da caixa propriedade do CSS,é utilizado para adicionar
efeitos de sombra em volta de um elemento. Você pode especificar mais 
de um efeito, os separando com virgulas.  box-shadowsfoco é descrito ao
pelo deslocamentos (offset Y elemento);

